d
y
ah
sí
no
[Música]
qué tal familia cómo estáis bueno
bienvenidos un día más a mi canal soy
hábil y beira si alguien de los que
están llegando a este vídeo por
casualidad no me conoce recordaros que
os tenéis que suscribir que no se puede
ser aquí un caradura vale que no se
puede ser un jeta que se puede venir
aquí a ver los vídeos y no están
suscritos a eso no puede ser tienes que
estar suscrito si quieres ver los vídeos
tanto suscritos todo el mundo que esté
viendo este vídeo le da al botoncito
suscribir es gratis y te enteras de todo
el chisme bueno en esta ocasión voy a
traeros un vídeo bastante rapidito en el
que voy a informar de las últimas
novedades que tenemos sobre johnny depp
y es que no solamente tiene un juicio
muy cercano que también va a resultar
bastante polémico y del cual nos llama
bastante la atención que el abogado sea
el mismo abogado que ayudó a amber a
tapar un poquito la difamación para que
no la condenara en el artículo del
washington post sino que además se está
rumoreando muy fuerte que sí que podría
volver a disney de que mucho me vais a
decir que esto es imposible que yo he
dicho que no pero se está rumoreando se
está rumoreando muy fuerte yo os lo
cuento ustedes lo toman o lo dejan jon y
se ha hecho tito care si se ha creado
una cuenta en instagram está verificada
ese él se ha creado una cuenta en
instagram que ya está verificada no
sigue nadie no le ha dado nunca like
seguramente todavía ni se obsesionen el
móvil y ya tiene un millón cien mil
seguidores respecto a su cuenta y esta
gran en el momento que estoy grabando
este vídeo está a punto de llegar a los
25 millones de seguidores y cinco años
parezco social play parezco aquí la
página web de al día siguiente de las
audiencias dando los datos pero es que
realmente es muy importante para que
veáis cómo está la gente con johnny y el
apoyo que está recibiendo lo dije en el
vídeo anterior esto no es gente que está
conociendo a johnny porque éstos habitan
liza mucho esto en su gran mayoría
aparte de sus seguidores y de la gente
que le quiere en el mundo habrá mucha
gente que no lo seguía durante estos
años porque pensaba que era un
maltratador porque esta tía lo había
acusado falsamente y le había creado una
imagen de lo peor un ex directivo de
disney que trabajó hasta hace poco allí
comentó en la revista people de forma
anónima que yo ni de podría estar en los
planes de futuro de la empresa sin
embargo aseguró que de disney intentarlo
esperarían a que se calmase un poco las
aguas pues no se quieren ver afectados
por toda la polémica que ha rodeado al
actor durante el juicio ni hacer ver que
la decisión sea debido al resultado del
juicio reciente y este directivo de
completa esperanza en él so the jack
sparrow tanto la revista people como
muchos otros medios se han comunicado
insistentemente con disney para intentar
conseguir información sobre este tema
pero el portavoz de la compañía se ha
negado rotundamente a opinar de johnny
depp y su futuro la compañía yo sé que
esto decepciona 'rey a mucha gente pero
a otra mucha más gente le haría muy
feliz y yo creo que el propio johnny lo
haría por el bien de sus fans a pesar de
que su orgullo o lo que sea preferiría
no trabajar más con disney pero
sinceramente creo que por lo icónico que
es el personaje y lo importante que es
en su carrera el personaje de jack
sparrow también a él le apetecería darle
un final en condiciones así que yo una
peliculita creo que no estaría mal el
exdirectivo comparaba el posible éxito
que tendría la nueva entrega de piratas
del caribe con johnny depp con el que
tuvo recientemente tom cruise con la
nueva película de tom gun maverick que
ya sabéis que ha sido un exitazo en
taquilla a todo el mundo está hablando
de ella y demuestra el éxito que tiene
actualmente recuperar personajes
icónicos para la audiencia yo a esto lo
llamaría el factor nostalgia y es que en
muchas ocasiones pasa esto hace poco vi
una película bueno era de chips shop y
eran puros cameos puros cameos que en su
mayoría yo diría que en un 70 80 por
ciento nada más que nos dábamos cuenta y
reconocíamos muchos de estos cambios la
gente de los años 80 y 90 seguramente
los chavales que vean la película
actualmente se queden con el cameo del
sony feo y poco más es lo que se llama
en el cine el factor nostalgia en el
cine en las series en la televisión en
lo que sea quiero destacar la hipocresía
que ha tenido disney con el caso de
emaús ingram en el caso esta chica que
seguramente estén pronunciando el nombre
como el culo y mi editor más está
poniendo fotos en pantalla para que la
podéis reconocer porque si os tenéis que
fiar de mi pronunciación lo mismo podéis
pensar que estoy hablando de una
concursante gran hermano esta actriz
denunció en redes que había sufrido
mucho ataque racista después de su debut
en la serie ob igual por los cuales la
compañía no dudaría al instante de salir
en sus redes sociales oficiales a
defender a la actriz de estos ataques
esto está de [__] madre esto está súper
bien pero me llama la atención que lo ha
hecho en este caso y sin embargo la
actitud que tomaron con johnny cuando
todo el mundo lo estaba acusando de
maltratador siendo falso pues cogerlo y
pegarle la patada de la empresa algunos
fan tomaron esto como una excusa de la
actriz para intentar ocultar las
verdaderas críticas a su personaje y
aunque a mí en este caso me parece bien
la actitud que tomó disney sí que veo la
hipocresía con otros casos para de ello
por supuesto el de johnny depp que vio
como por años le atacaban injustamente
mientras trabajo en disney team que
disney se pronunciará y en cambio lo
despidiera mientras que no había ninguna
prueba de ser culpable al igual que no
se ha pronunciado por supuesto después
de que en el juicio se confirmara que
todos los ataques que recibió y su
despido fueron injustos esto
evidentemente se debe a lo dicho en
vídeos anteriores a que dice ahora no se
puede disculpar porque ellos han
declarado en el juicio no tener
constancia de cañón y lo hayan despedido
por el motivo del artículo en el
washington post o de que lo estuvieran
acusando de maltrato por lo tanto se
podrían meter en un gran lío y ahora de
repente se disculpasen y reconocieran
que si lo echaron por eso otro caso más
reciente y similar al de mos nigrán fue
el de la actriz y el luchador de ufc
gina carano actriz de demanda loria en
2020 otra serie de star war de disney
que también denunció durante meses acoso
y mensajes terribles a través de twitter
por apoyar la campaña de donald trump y
sin embargo la compañía en esta ocasión
mira tú por donde no hizo lo mismo que
con vos ingram de hecho también la
despidieron de la compañía
rapidísimamente sólo porque ella puso
este mensaje que bueno puede resultar
desafortunado sinceramente me parece un
poco chorra me parece que es una
tontería no creo que nadie del colectivo
trans se ofenda por esto no creo que
esté criticando ni mandando odio al
colectivo creo que más bien lo que está
haciendo es una broma con las tonterías
progress el movimiento whoo que si me
estáis viendo desde eeuu y la verdad me
parece una broma una crítica sarcástica
a la gente que utiliza las redes para
reivindicar el todos todas todas si
votan partidos políticos que te quieren
poner falda en los semáforos y pintar
los bancos de colores tomaron como un
insulto a los géneros que pusieran vivos
que como el sonido que hacen los robos
en la guerra de las galaxias' en la
biografía de twitter donde la gente
suele poner sus pronombres de género y
eso fue más que suficiente para que
disney que había pasado por completo por
meses de defenderla del acoso que decía
recibir por apoyar la campaña de donald
trump decidiera despedirla de la serie
no voy a entrar si es o no un comentario
transfóbico ya os digo también parece
una tontería pero sí que me parece que
disney es hipócrita al no tener una
política clara con el gay y el acoso
actuando de forma selectiva de acuerdo
según el caso para algunos youtubers
como por ejemplo para mi compi una
alineada pues muy injusta su cancelación
y su despido de la serie e hicieron
fuertes críticas al índico hecho ocurrió
en que gina carano sea despedida por
burlarse de la gente trans quien a cara
no interpreta cara dunne en el manda
loria sin embargo su papel estaría en
peligro luego de algunos tuits que no
gustaron a la comunidad transgénero
juguemos a un juego que creéis que
entiende la izquierda estadounidense por
burlarse de la gente trans
transexuales hacer un chiste de humor
negro sobre la transexualidad tildarla
de enfermedad nada de eso el pecado de
gina carano han sido escribir un tweet
dando su opinión sobre poner pronombres
en la biografía de twitter y que ésta no
coincida con la opinión preestablecida
de los progres a pesar de los años que
han pasado ya desde la última entrega de
piratas del caribe los fans siguen
recordando y haciendo homenajes de la
saga es el caso de estas fotografías que
ha subido últimamente paula echevarría
que yo personalmente ya sabéis que aquí
no parto pere y que si me ponen a estas
piratas del caribe me conformo con que
no vuelva yo ni es broma tranquilos que
no se sabe si esto fue en apoyo a johnny
depp porque da mucha casualidad que
fuera a la vez que en el juicio mitad
que se daba el juicio o solo fue un
guiño como fan de la franquicia y fue
casualidad que decidiera este disfraz
para una fiesta en malta mientras de
vacación además piratas del caribe
continúa siendo tendencia en
entretenimiento en las redes sociales
después de una semana de haber terminado
el juicio ni de en cambio sigue de gira
disfrutando con sus amigos y celebrando
todo lo bueno que le está pasando de
hecho el día de ayer estuvo en un
restaurante cuyas imágenes está viviendo
en pantalla en el que hizo una reserva
el exclusivo restaurante mohamed sign
decidió cerrar al público y sólo atender
a johnny que decidió celebrar con sus
amigos durante un receso en su gira con
jeff beck
i
tanto en la vida
incluso se marcó una interpretación de
willy wonka para una chiquilla que se
encontró en el sitio
ojito porque la cuenta la cuenta del
restaurante de la noche ascendió a 62
mil dólares una cantidad que supera con
creces cualquier día de facturación del
restaurante los empleados del
restaurante dicen que fue una noche
tranquila una reunión tranquila y que yo
ni se ausentó en varios momentos para
atender algunas llamadas también la
película de johnny y dee han tenido
muchas más visualizaciones esta última
semana de hecho algunas son tendencias
en netflix y amazon prime y aunque
disney plasma ha revelado ningún dato
seguramente las películas como las de
piratas del caribe y alicia en el país
de las maravillas' harán en tendencia
seguro quiero recordar que en algunos de
los últimos directos que hicimos en los
últimos días del juicio estuvimos
comprobando como en la portada de disney
flash antes del juicio casi que no te
aparecían estas películas y en los
últimos días constantemente en la
plataforma te salían recomendadas parece
ser que los guardaespaldas de johnny
también se han convertido en unas
grandes estrellas para la gente se ha
hecho vidal esta fotografía en la que
johnny tiene que ser cargado por su
equipo de seguridad para alejarse de los
fans después de que él quisiera
acercarse a ellos firmar autógrafos
agradecerle y bueno supongo que esto lo
harán por su seguridad evidentemente
pero lo cierto es que la foto ha dado
para mucho meme decir que esto ya era
común desde siempre ya que johnny suele
ser muy cercano a su faz y a veces puede
incluso ponerse en riesgo en los últimos
días sus fans llegan a cualquier cosa
donde se encuentre en otro orden de
cosas una de las noticias más sonadas en
las últimas horas es que la propia a
club asociación que hizo embajadora de
la violencia doméstica ni más ni menos
que a amber here está reclamando a
johnny una cantidad de 86 mil dólares
que más o menos en concepto de algo que
han hecho algo algún servicio o algún
tiempo que han tenido que perder en
concepto de lo que han tenido que
ofrecer en el juzgado por revisar los
más de 7.500 documentos para buscar la
información solicitada ya que el juez le
aceptó la petición a johnny y les obligó
a hacerlo a johnny le parece bien tiene
que compensarles con una cantidad
económica y no se opone pero la cantidad
de 86 mil dólares le parece excesiva y
sin sentido por lo cual le está pidiendo
la aclu que ajustes un poquito esos
términos porque no tienen sentido por
otro lado se habla de que amber también
podría volver a una película y eso de
que últimamente ha sonado muy fuerte que
la han cortado de la película de acuaman
yo no sé si esto finalmente sucederá
tremendo sería una vergüenza sería
historia del cine pero sí que es verdad
que ya vimos el vídeo anterior ya que
gente de la productora misma de la
warner lo estaba afirmando el ex agente
de ambergis habló para un diario
británico y dijo que la actriz planea
sorprender y regresar con una película
original algo que sorprende a mucho pues
es una película es algo caro de hacer y
la actriz ahora mismo estaría en
bancarrota también mientras su abogada
le sigue sus giras de medio de edad se
está dando un baño de masas la señora
valeria ls está dando un baño de masa
está haciendo como una gira por todos
los platos a los que va acusando no
solamente a miembros del jurado sino a
gente que trabaja en la corte incluso yo
he podido entender en algún que otro
clip que ellos mismos admiran las redes
sociales porque hablan del hey que le
llega a amber y que todo eso les ha
afectado al jurado para tomar la
decisión de repente ya no se esperan
ningún programa más a la abogada de
amber es como si alguien le hubiera
pegado un toque y le hubiera dicho deja
de hacer el ridículo en la tele que
estás quedando fatal está hecho muy
virales técnicos voy a poner en el que
la abogada bueno la hacemos una pregunta
muy clara y algo que es bastante sensato
por parte del presentador por cierto
la picha un lío y parece que no es capaz
de responder claramente en forma
wake up
d
bien
en efecto es versiones wi-fi o wild and
jazz
absolute hay que tener en cuenta y llama
la atención que este presentador se
sigue en redes con el propio johnny depp
por lo que me imagino que tendrán algún
tipo de cordialidad al menos no creo no
tiene por qué ser amigo pero la cosa es
que la mayoría de televisiones y de
medios de comunicación están siendo
bastante tibios a la hora de criticar a
amber es como que tuvieran miedo a algo
no sabemos a lo que tienen miedo verdad
a pesar de que la abogada de adversas
está paseando por todos los platós de
televisión no solamente acusando de
delitos a la gente y continuando
difamando sino diciendo y repitiendo una
y otra vez que su cliente está en
bancarrota y que no puede hacer cargo de
la condena que le han puesto se ha
descubierto que ésta que estáis viendo
en pantalla es la mansión que habría
alquilado amber en el tiempo de están se
ha captado en mientras que se ha dado el
juicio estamos hablando de una mansión
cuyo alquiler vale ni más ni menos que
22 mil dólares por lo cual habría pagado
entre 40 y 50 mil dólares en su
plácida estancia lo primero que pidió en
el atrás trató las cosas que a ver tiene
la cara madura que espalda por otro lado
su pareja elevarlo ha estado
completamente desatada en twitter no ha
parado de meterse incluso con los
miembros del jurado también os estaré
dejando algunos tweets en pantalla por
si queréis parar el vídeo y leer alguna
cosa pero vamos bien en la misma línea
de los típicos aliados patéticos y
feministas ridículas que hemos estado
comentando os recomiendo muchísimo que
veáis este vídeo este extracto de
directos donde me pongo negrísimo con
las payasadas que estaba diciendo una
progre de aquí que ya tiene antecedentes
decir chorradas como por ejemplo que los
hombres son algo así como terroristas
directamente
en
la última instancia
[Música]
y nada yo voy a dejar por aquí el vídeo
de hoy como ya os iba indicando al
principio del vídeo pronto en el mes que
viene en concreto se viene otro juicio
importante para johnny y es que es un
caso que también estaba dañando bastante
su reputación porque un compañero de
rodaje de una película rock ibrox lo
estuvo denunciando porque dice que yo ni
lo amenazó y la agredió cosa de la que
parece ser que hay bastante prueba
también para negarlo no solamente que
habrían acabado de buena se habrían
abrazado después del suceso e incluso
rocky le pidió una foto jon y de que
luego habría presumido con sus amistades
de hacerse la muy sospechoso que el
abogado que lleva el caso contra johnny
y defiende a rocky bruce es el mismo
abogado que llevó a anv elegir a
intentar hacer el artículo lo
suficientemente cuidadoso como para que
no la demanda se cosa que no le salió
muy bien al final donde os analice
profundamente lo que hay y oponga
completamente en contexto y os enseñe
todas las pruebas que han presentado o
por lo menos las que se conocen
hacérmelo saber en la caja de
comentarios apoyar él con muchísimos
likes si queréis y lo grabó yo hago este
vídeo en algunos vídeos anteriores y que
habla un poco por encima del caso por
supuesto hacérmelo saber familiar nos
vemos en el siguiente vídeo muchísimas
gracias a todos los que habéis llegado
hasta esta parte os mando un abrazo
enorme y hasta el siguiente
[Música]